某個晴朗的日子
來到這裡的原因是？
哇～
屬於我們的時代來了
人氣中的人氣
最後一塊拼圖
拼圖……
（啪）（啪）
喔？
Q. 擊掌很有默契耶？
因為 May 平常不太會擊掌
不是～不是那樣啦……
［默契太好，反而嚇到］
我們最近超有默契的，哈哈
Q. 今天要拍什麼呢？
我們今天以為要去快閃店現場
就是啊，我也……我……
以為要去快閃店，結果來到公司
嚇了一跳
結果並不是耶
聽說有驚喜來賓遠道而來找 Liv 和 May……？
會是誰呢？
究竟會是誰呢……？
2026 年 6 月
［來源：Woni 的節目］
那 Liv 和 May 怎麼辦？
我們也是 RESCENE……
［網友：兩人擊掌總是對不上
穿搭像 Pat 和 Mat，笑死］
好，你們從今天起就是「Liv特與May特」了
［兩週後］看過很多穿我們的衣服
臉卻換成那個角色的照片
但說真的，我真的很感謝
這是什麼？
砰！
好可愛，這是什麼啦？
（嚇一跳）（驚訝）
啊，好可愛，這是什麼啦？
走過來～走過來
真正的 Pat 和 Mat 登場！！
（嗨）（嗨）
比想像中還大隻，嚇了一跳
啊，好可愛
看起來很有福氣的鼻子
Pat、Mat 從捷克來見 Liv、May
真的嗎？
真的嗎？你們是真的嗎？
你好厲害喔！太神了
正在解釋什麼的 Pat
有信嗎？
（翻找）（翻找）
［Liv 先發現了］是這個嗎？？
不是這個嗎？
有信耶
（找到了）哈哈哈哈
哈哈哈哈
來讀讀看信吧？
啊……英文？
不是英文……
用看不懂的語言寫的信？
這是什麼？？
Pat、Mat 語？？？？
＠％＆？％＆＠？
（其實是捷克語）外星語連發
OK！
我懂了
Liv特與May特快閃店！？
就是那個！特別的！
找到重要線索的 Liv 和 May
特別的快閃店
這時捕捉到可疑的動作
他好像正要拿什麼出來
Mat 又拿出了另一封信！？
這是什麼？
這是什麼啊？
Mat 又拿出了另一封信！？
等一下，第二封？
這封應該沒問題了吧？
啊，是這個～
啊，就是這個～
給 Liv 和 May
粉絲製作的「Liv特與May特」很有趣
這次要不要走出螢幕，一起見面呢？
請和快閃店負責人一起打造特別的快閃店
喔♥
（疑惑？）要我們打造快閃店？
我們？？
請 Liv 和 May 親自企劃快閃店
由我們來企劃？
哇，太酷了
所以會開 Liv特與May特快閃店對吧？
太酷了
哇～
感動
［擊掌失敗，好尷尬］
唉唷……
［擊掌失敗，好尷尬］ 唉唷……
真的要瘋了
［擊掌失敗，好尷尬］
唉唷……
看來需要快閃店企劃的援軍
介紹協助快閃店的負責人
（在哪裡）（在哪裡）
［快閃店負責組長，可靠的援軍］
您好
和 Liv特與May特一起加油吧
請多多指教
Liv特與May特快閃店
正要開始正式企劃會議時……
Liv特與May特快閃店 正要開始正式企劃會議時……
要去哪裡？去哪裡？
［Pat 和 Mat 說要下班，一把抓住］
不是啊，你們要幫忙一起辦快閃店啊
（再抓一次）
等一下！抓住鼻子！抓住鼻子！
［被 Liv特與May特抓住，延後下班］
正式開始快閃店企劃會議
［Pat 和 Mat 還沒能回家］
企劃會議：概念、地點
活動內容、周邊商品
首先，大家覺得什麼概念比較好？
可以提出意見
概念？？
喔……
我希望去快閃店時
希望有很多讓人想拍照的空間
光是看著就很開心
我想和 Pat、Mat 一起做點什麼
和我們……？
啊！那就～
Pat 和 Mat 像這樣站著就好了
從入口開始，在兩邊像這樣站著
那我就讓 Pat 和 Mat 來快閃店打工吧
喔！好耶，好耶！
一日打工仔 Pat 和 Mat！？
今天也謝謝大家！
快閃店企劃會議
2. 選擇地點
希望快閃店的場地大一點
想吸引很多人，就要選聖水這種地方
聖水～？
或者反過來，選個超新奇的
Liv特與May特快閃店
（山上）
山上？
那感覺就沒有人會來了……
出乎意料一點
根本得爬山才能去耶
高陽市
水原市
但高陽和水原也太遠了
不是，我是說……兩個選一個……
那就去水原吧
不行啦
哈哈哈哈
［龍山也是「山」］
最近龍山很熱門
啊～龍山
龍山不錯
其實現在是很熱門的場地
啊，真的嗎？？
龍山……不錯耶……♥
既然你們希望場地大一點
那就選龍山吧？
哈哈哈哈
畢竟能吸引很多人來也很重要
對，交通也很重要
那就試試龍山吧
喔～～～
加油！
相信你
要不要打個電話問問？
喔！現在就打？
可以馬上打嗎？
可以啊
喔～
啊，好緊張
真的嗎？
不然電話接通後，要不要讓我們講……
哈哈哈哈
就說「你好，我們是 RESCENE」
我們也是 RESCENE
喔！是，你好
負責人您好，我們想辦快閃店
現在有空的場地嗎？
［龍山負責人］啊，真的嗎？我找找看
這裡有人想親自拜託您
把電話交給他們一下
喂，你好
［龍山負責人］啊，你們好～
我們是 RESCENE～
我們是 RESCENE 的 Liv 和 May
［龍山負責人］啊，哈哈哈
［龍山負責人］你們好
您好
我們很想辦快閃店
對啊
啊！好好
麻煩您了
［很懂嘛］RESCENE 要用的話
沒地也得生一塊給你們啊
啊，哈哈哈
哈哈哈哈
可以的話，麻煩給我們大一點的場地
［龍山負責人］我確認後
最晚什麼時候回覆您？
（交棒）
麻煩盡快回覆
我們會配合看看
您就直接突然打過去了嗎？
對啊，哈哈
咦？真的嗎？？
哇～～～
太神了
只是把電話交給你們而已
聽到了吧！聽到了吧！
我們的力量！
我們要一起去！
Let's go！
我會盡量安排在龍山舉辦
Liv特與May特快閃店地點 決定選龍山
哇，太酷了
那我們也要去龍山了
走吧！我們一定要去～
快閃店企劃會議
3. 活動內容
我剛剛想到一件事
［扭蛋愛好者］
我真的很喜歡扭蛋
喔～
所以能不能設計用扭蛋抽東西？
好可愛
最近也有很多夾娃娃之類的機台
我找找看這類的東西
或是和 Pat、Mat 測默契之類的？
喔，好耶
你們兩個也有經典台詞嘛
喔喔！！
這很重要
感覺粉絲會很喜歡
你也？我也！
機會握起來手感很好
用這些設計遊戲或活動，感覺也不錯
會做出什麼遊戲呢？
快閃店企劃會議
4. 選擇周邊商品
接下來是周邊……
其實★周邊★最重要
吊飾
啊～～吊飾
首先
你們想做玩偶吊飾嗎？
喔？玩偶吊飾？那感覺更好
比壓克力的更好
Pat 和 Mat 他們也有很多周邊嘛
對，對
我好像看過他們的吊飾
做成 Liv特與May特版本
喔～好耶
請問是在哪裡看到的？
遊樂場……
［對耶］
遊樂場，哈哈
這只是我個人的想法
工廠製作時如果做歪了
鼻子不是會有點歪歪的嗎
但我覺得這也是優點
魅力增加
我覺得這就是魅力
就算眼睛有點歪，感覺也沒關係
啊！那就！
「機會握起來手感很好.jpg」
這樣的姿勢？
「你也？我也！.jpg」
［有流行語的偶像］
我們的流行語
不然一邊手叉腰
另一隻手做擊掌卻有點錯開的姿勢
［miss.jpg］
錯開的姿勢，哈哈
一般吊飾不是會像這樣嗎
對，對
但我們的就是長這樣
哈哈哈
很不錯耶？
不錯吧！
啊，容易斷掉，哈哈
我是★點子寶庫★
除了玩偶以外，還有想到什麼嗎？
最近不是很流行捏捏樂嗎
咦？？？
我們……這張臉！
啊～！
哇，這太棒了！
臉型捏捏樂
太棒了！
以買周邊的人來說，貼紙真的很不錯
對，對
我其實想做收納包！
喔～收納包～
也很常做鍵帽之類的
對，鍵帽很常見
（點頭）
或是手機氣囊支架
做成手機氣囊支架一定很可愛
Liv特與May特周邊合作廠商
♥請聯絡我們♥
這真的能做成？馬上？
就是說啊……可是！
從剛剛開始，就算我們講了很不切實際的話
您也全部都照單全收，寫下來
老實說，筆電裡到底……
說不定根本沒在記我們說的話
我看這是模型吧
真的……
您現在可能是個騙子
您是在玩歌詞整人吧，哈哈
哈哈哈
我看您根本沒在記我們說的話
［不懂歌詞整人］
我也想讓這些真的能實現
咦？？
真的嗎？
哇，那就更讓人期待了
因為是 RESCENE，應該能實現吧？
啊……壓力好大
我們會期待的
剛剛你們說也想要夾娃娃機或扭蛋機
也可以找夾娃娃機公司合作
光說一說，就能馬上做出來嗎？
其實是有點困難（？）啦
這真的能辦到？
應該可以吧？
那為了沒辦法親自來的人
像交通不方便，或住得比較遠
也可以在開幕前
選幾款商品先在網路販售
再寄給大家，也有這種方式
或是現在可以用手機轉扭蛋
又是扭蛋？
［毫不在意］抽出東西後……
哈哈哈哈
［毫不在意］再寄給你……
那我稍微整理一下
地點是龍山
我會努力讓它一定能實現
哇，好帥！
地點一定要搞定
至於周邊，玩偶可能因為時間不夠
有點困難
我會盡量安排，讓它能做出來
Pat 和 Mat 已經有製作玩偶的廠商
如果請他們幫忙，或許有機會
你們幫我們說點好話，知道了吧！
［Pat 跟著模仿］你們出周邊時
幫我們的周邊也各加一個進去
你要做這個才對
［合格］
好耶，呼……
OK、OK、OK
呼……
玩偶和捏捏樂這些
我會盡量想辦法做出來
玩偶和捏捏樂這些 我會盡量想辦法做出來
好
網路商店也會試著弄，不過
要讓很多商品都提前開賣，可能有點困難
一、兩款左右，應該可以辦到
好
Liv特與May特是粉絲幫我們取的名字嘛
也因此讓更多人認識我們
希望來我們快閃店的人
離開時都能滿載而歸
總之，我們是這樣想的
我們是這樣想的啦～
了解
那粉絲想要什麼，你們猜得到嗎？
還有小卡……
那就把小卡當贈品吧
或是小卡正面放我們的臉
用我們的自拍？
背面放 Liv特與May特
啊～這樣啊
不過這個可以做成十款一組之類的
欸、欸、欸
我們是這樣想的啦
是這樣想的啦
或是讓前幾名拿到簽名小卡
你們能幫忙簽名嗎？
簽就好了嘛
我們都能做啊
了解，哈哈
有公仔就好了
就是說
公仔？
對……哈哈
哈哈哈
公仔……
［組長頭暈了］
玩偶吊飾、收納包
玩偶吊飾、收納包、貼紙
手機氣囊支架、小卡
玩偶吊飾、收納包、貼紙、小卡
手機氣囊支架、捏捏樂
手機氣囊支架、捏捏樂、公仔
哈哈哈哈
不過我還有想到喔？
我覺得，如果有 T-shirt 之類的
啊～那太好了
對吧？對吧？
或是像那種啊
睡衣套組
睡衣……
啊，連睡衣都要做？
真的很不錯耶？
不然乾脆連那個都做？
唉唷……
連拖鞋一起做成套組？
啊……是不是太多了……？
太棒了
睡眠眼罩
睡眠全套組
睡眠全套組 睡眠眼罩
洗面乳之類的，都一起做
再加牙刷、洗面乳
牙刷之類的也可以
牙刷不錯
尾端就掛著我們
好耶，好耶♥
不然乾脆做這種 T-shirt 怎麼樣？
啊，不然
這裡放我們……
或是有我們的臉的牙刷架
只要在這裡挖個洞就好了
或是做成我們的臉的馬克杯！
馬克杯！真的太棒了
因為每次喝東西，都會像這樣看到嘛
啊，真的
這真的很不錯耶？
您剛剛都寫下來了吧？
對，對，哈哈哈
只要能做到，我會盡量
哈哈哈
啊，不然那個呢？
只有臉的造型抱枕，大概這麼大
不過你知道抱枕真的很棒吧
或是像……頸枕之類的
總之我都記下來了
做出來的時候再聯絡你們
請你們確認一下
挑比較適合的
♥我覺得全部都很適合♥
♥完全同意♥
哈哈哈哈
我相信您
如果有做不出來的商品
希望理解，那是因為時間不夠
就算晚一點推出，我也很開心
或是快閃店結束後
現在也會辦線上快閃活動
也可以搭配活動繼續製作
我覺得這樣不錯
不過還是希望在實體快閃店
盡量做出更多商品
這樣比較好
對
我們會打電話給您
我很會縫東西，所以如果
啊，親自做？
對啊
如果人手真的不夠，我可以在旁邊……
真有趣
而且想到這是第一次推出
就會越來越貪心耶
就是說啊
可惜這次做不成的商品，之後再推出也可以
嗯～♥
哇，好耶～
影片上傳後，在你們提過的商品中
可以辦留言活動
像粉絲留言提到最多次的商品
喔，好耶，好耶
試著把第一名的商品做出來
用這種方式感覺也不錯
這種留言活動也很好耶
啊，好耶，好耶
［總結］剛剛說一定能辦到的
我就會幫你們做
喔～～～～
其他的，我也會努力試試看
真的嗎？
我會相信您的
我相信您全部都會做
沒錯
這是為了我們大家嘛
「我們是為了大家好」
沒錯
因為我們想給粉絲很多很棒的東西
而且剛剛稍微聊了一下
感覺粉絲真的會超喜歡
真的
剛剛的睡衣也很棒
我們的快閃店，感覺會有超多人來
一定會很成功的，真的
辦得很成功的話很棒嘛，對吧？
我們大家一起成功
大家一起成功
這一定行，真的
有感覺了
好像睡著了？
睡著了，睡著了
！！！！
（搔頭）哈哈哈
［害羞］
好興奮，好興奮！
好興奮
從被叫作 Liv特與May特開始
不知不覺竟然連快閃店都要辦了
Liv特＆May特快閃店，還有彩蛋
詳細內容請看貼文說明
彩蛋影片
這是我查資料時另外看到的
其實有很多能讓快閃店的粉絲
或其他訪客參與的活動
像留下應援留言
或規劃能畫粉絲創作的區域
喔～～好耶
可以設置留言牆
活動結束後收集起來交給你們
［感動］
啊～好耶♥